❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොහොමද සර්?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව ඇදගෙන ගියේ ඇයි කියලා, හරිද? කරුණාකරලා බලපත්‍රය.
ඇත්තෙන්ම. මම සතුටු වෙනවා.
අපි මෙතන බලමු.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කණගාටුයි, ඒකට ගොඩක් වෙලා යනවා.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙකුට අල්ලස් දෙනවද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරගන්න එක නවත්තන්න. එළියට එන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
ඔයා හරිම තදයි නේද?
මේ පැත්තට එන්න.
රළු වීම ගැන කණගාටුයි.
ඒ එතන ආරක්ෂක කැමරාවක් තියෙන නිසා.
නමුත් මෙය ආරක්ෂිත කලාපයකි.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා දන්නවද.
ඔයා කලින් මට පොඩි තෑග්ගක් දෙන්න හිටියේ.
මමද?
මගේ මුදල් පසුම්බිය වහන්න බැරි නිසා මම බිල්පත් කිහිපයක් ගන්න හැදුවා .
හී, මේ අවජාතකයා විහිළු කරනවද?
හරි එහෙනම්, මම ඔයාට නරකම එක දෙන්නම්.
මට ඔයාගේ බලපත්‍රය දෙන්න.
හරි, බලපත්‍රය.
බලමු. මෙන්න.
[ නීතිඥ බොන්ග් සං පිල් ]
ඔයා නීතිඥයෙක්. ඉතින් මොකක්ද?
උතුරු ජියොංගි පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ රථවාහන දෙපාර්තමේන්තුවේ නිලධාරි පාර්ක් මූන් සුං .
ඔයා කව්ද?
7 වන සාක්ෂිය ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ සේවාදායකයාට අල්ලස් දීම සම්බන්ධ නඩුව සඳහා.
නෑ, එතන නෙවෙයි. එතනමයි.
ඔබ අල්ලස් ලබා ගැනීමට ඔබේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කර ඇති බවට මෙය සාක්ෂියකි .
ඔයා මගේ සේවාදායකයින් ගොඩක් දෙනෙකුට රිද්දලා තියෙනවා.
ඔබේ නීති විරෝධී නැවතුම් සහ කප්පම් ගැනීම් සමඟ.
මගේ සේවාදායකයින්ට සාධාරණ වන්දියක් ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
ඔයාට දැන් බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
මට යන්නම වෙනවා. දැන්ම මට ටිකට් එකක් දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මට ලොකු දඩයක් දෙන්න නිදහස් වෙන්න.
හ්‍යුන්ග්නිම්. ඔයා කොහෙද?
මම මැරයන්ගේ ගණකාධිකාරීවරයා බේරා ගැනීමට යමින් සිටිමි.
කරුණාකර, අනුකම්පා කරන්න.
අනුකම්පා කරන්න?
මම ඔයාව ගණකාධිකාරීවරයෙක් විදිහට ගත්ත කියලා හැමෝටම පුරසාරම් දොඩනවා .
ඔයා දන්නවද ඔයා මට ඉතුරු කරපු බදු සල්ලි වලින් මම කොච්චර ගොඩනැගිලි ගත්තාද කියලා ?
ඇයි මම ඔයාට කැමති නැත්තේ?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
- තත්වය කොච්චර නරකද?
- ගහන සද්දේ ඇහෙන්නේ නැද්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මොන මගුලක්ද?
ආයුබෝවන්!
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් එයාව අල්ලගන්න!
මට ඒක දෙන්න!
මාව අල්ලන්න, ඔයාට පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
මම...
මෙතන.
මම මේ ලේ වැකි පුද්ගලයාගේ නීත්‍යානුකූල නියෝජිතයා.
ඔහු නීතිඥයෙක්.
නීතිඥයෙක් මෙතන මොකද කරන්නේ? බය නැද්ද?
ඔබට ඇති ගැටලුව පැහැදිලි කිරීමට මම මෙහි සිටිමි.
මගේ සේවාදායකයා සමඟ නීතිමය භාෂාවෙන්.
ඇයි ඔයා මේකට නීතිය ඇදගෙන යන්නේ?
අපි දැන් උසාවියේ ඉන්නවද?
ඔහුට ගහන්න!
ඔයා එහෙම කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් මේක මම හිතුවට වඩා නරකයි.
එහෙම නම්...
ඔයා, එතනට, මෙහෙට එන්න.
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද එයාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත? අවජාතකයෝ!
නවත් වන්න!
මෙතැන් සිට, එය ආත්මාරක්ෂාව නිසා මට ආපසු සටන් කළ හැකිය.
ඔබට ඔබේම කකුල් දෙකෙන් මෙතැනින් පිටතට යා හැකි නම්, ඔබට ආත්මාරක්ෂාව ගැන තර්ක කළ හැකිය.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අල්ලගන්න!
තත්පරයක් ඉන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට තේරෙයි කියලා. නමුත් මේක නිර්මාණකරු ඇඳුමක්.
මට ඒක රැලි වැටෙනවට ඕන නෑ.
මම ඒක ගලවපු ගමන් පටන් ගමු.
හරි හරී.
කුමක් ද?
ඒකෙන් අවුරුදු පහක සිර දඬුවමක් එකතු වෙනවා.
ඔයා ඒක බිම දැම්මොත්, ඒක අවුරුදු දෙකක් වෙනවා.
ඔයා ඒක උස්සලා බිම දැම්මොත්,
විනිසුරුවරයා එය අවම කිරීමේ සාධකයක් ලෙස සලකනු ඇත.
මුලින්ම ආයුධයක් භාවිතා නොකළ අයට වඩා ඔබේ දඬුවම සැහැල්ලු වනු ඇත .
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාට පහර දෙන්නේ නැත්තේ?
නවත් වන්න!
මේක බලන්න.
මෙතන බැලුවොත්...
ඔබ සමාගම පවත්වාගෙන යන කාලය තුළ පසුගිය වසර පහ තුළ බදු පැහැර හැරීම් පිළිබඳ වාර්තාවක් මෙයයි .
මෙතන තියෙන සාක්ෂි බැලුවොත්,
ඔයාට අවුරුදු හතක් හිරේ යන්න වෙයි.
ආයුධයකින් හෝ කල්ලියක් විසින් පහරදීම සඳහා.
ඒ වගේම මිනීමැරුම් උත්සාහයත් එකතු කළොත්...
විනිසුරුවරයා මත පදනම්ව, එය අවම වශයෙන් අවුරුදු 17 ක් වනු ඇත.
මම බදු පැහැර හැරීම ජාතික බදු සේවයට වාර්තා කළහොත්,
දඩය අවම වශයෙන් වොන් බිලියන 2 ක් වනු ඇත.
මගේ සේවාදායකයා ඔබට සිදු කළ මූල්‍යමය පාඩුව වොන් මිලියන 800 කි.
ඔයා හිරේ ගිහින් වොන් බිලියන 2ක් ගෙවන්න කැමතිද?
වොන් මිලියන 800ක් ආපසු ලබා ගැනීමට?
මේ සියලු අවදානම් සහිත ව්‍යාපාරවලට සම්බන්ධ වීමෙන් ඔබ උපයා ගත් මුදල් මෙයයි .
ඔබ වෙනුවෙන් කිසිවක් නොකළ මේ රටට ඒ සියල්ල දීමට ඔබ ඇත්තටම කැමතිද ?
ඔහු මෙය ජාතික බදු සේවයට වාර්තා නොකරන බව අපි දන්නේ කෙසේද ?
ඒක සහතික කරන්න පුළුවන් කාටද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්, ග්වාන් ඩොං.
හෙලෝ, හ්‍යුන්ග්නිම්.
හ්‍යුන්ග්නිම්?
ඔයා මේකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියද?
මට ආරංචි වුනා හොඳ ගණකාධිකාරීවරයෙක් අලුත් රැකියාවක් හොයන බව.
මම දැන් එයාට දක්ෂ නීතිඥයෙක්ව හඳුන්වා දුන්නා.
මෙන්න තීන්දුව.
විත්තිකරු තමා
සහ ඇගේ දරුවා ගෘහස්ථ හිංසනයෙන් ආරක්ෂා කර ගත්තද,
විත්තිකරුගේ ක්‍රියාවන්
ආත්මාරක්ෂාවේ සීමාවෙන් ඔබ්බට යයි.
ඇය කළ දේ අපේ සමාජය තුළ සාධාරණීකරණය කළ නොහැකිය.
එය ආත්මාරක්ෂාව ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
මම විත්තිකරුට අවුරුදු 20ක සිර දඬුවමක් නියම කරනවා.
නීතිඥයා, නීතිඥයා!
ඔබගේ විශ්වාසය!
අවුරුදු 20ක්ද? ඒක
නඩු පවරන්නා ඉල්ලපු එකට වඩා දිගයි.
ඔයා කොහොමද තීන්දුව ගැන ප්‍රශ්න කරන්නේ?
විත්තිකරුට පහර දී
විවාහ වී වසර 10 ක් ගතවන තුරු ඇයට මනුෂ්‍යයෙකු මෙන් සැලකුවා.
ඒකෙන් ඇගේ සැමියාගේ ඝාතනය සාධාරණීකරණය වෙනවාද?
මට දැන් කේන්ති යනවා.
ඔහු ඇය පසුපස ඇගේ නවාතැනට ගිය අතර,
ඇයට පයින් ගසා ඇගේ ඉළ ඇට කඩා දැමීය.
ඇයට පටියකින් ද පහර දෙන ලදී!
ඇය එයට සුදුසුයි!
ඔයා මොනතරම් දක්ෂ වැඩකාරයෙක්ද!
විත්තිකරුටත් පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඒක වුණේ ඇයට තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්න සිද්ධ වුණු නිසා!
ඔබත් කාන්තාවක් නිසාද ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ?
හහ්?
කාන්තාවන්ට එය කළ නොහැකි වන්නේ එබැවිනි.
ඔයා උසාවිය මේකප් වගේ සුවඳක් ඇති කරනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව එළියට ගන්න.
ඒ මම කාන්තාවක් නිසා නෙවෙයි.
මම කියන්නේ මේ නඩුව ගැන ඔයා වැරදියි කියලා.
මම ඔයාගෙ ජාතියෙ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ තීන්දුව ස්වර්ගීය විනිශ්චයක් ...
ඔබ විනිසුරුවරයෙකු වූ පමණින් ඔබ නිවැරදි නැහැ.
නීතිඥ හා ජේ යී මාස 6 කට අත්හිටුවනු ලැබේ.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාටම රිද්දගත්තා.
ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
ඔයා හිතනවද එයාව වැඩ තහනම් කළාම ඇති කියලා?
එයාව සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි!
ඇගේ නීති සමාගමත් මේකට වගකිව යුතුයි.
ප්‍රචණ්ඩකාරී වීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා.
නමුත් මම තවමත් විශ්වාස කරන්නේ තීන්දුව
වැරදියි කියලා, කිසිම සැකයකින් තොරව.
නීතිඥ හ...
ඔයා කාන්තාවක් නිසා මම ඔයාට අවසර පත්‍රයක් දෙන්නයි හිටියේ .
නමුත් මම තවදුරටත් යන්නේ නැහැ.
විනිසුරුවරයෙකුට පහර දීම නිසා මම ඔබව හිරේ දානවා.
- සන්බෙනිම්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- නීතිඥ හා...
අධිකරණ වෙබ් අඩවියේ සමාව අයැදීමේ ලිපියක් පළ කරන ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු !
මම කළේ නැහැ...
මොකක්ද? ආපහු එහෙ යන්න!
මොකක්ද? හේයි!
මම කළේ නැහැ...
ඕනෑම වැරැද්දක් කරන්න.
නීතිඥවරියක් විදිහටත්, කාන්තාවක් විදිහටත්...
මට හරිම තරහයි.
ඔයාද නීතිඥයා, බොන්ග් සං පිල්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මෙය ඔබටය.
- කාගෙන්ද?
- මම බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයෙක් විතරයි. දන්නේ නැහැ.
[ 2018 අප්‍රේල් 2 වන දින සිට ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
- ඩේහාන් නීති සමාගම ]
ගිසුන් නගරාධිපති ලී යොං සූ ඝාතනය කළ රහස් පරීක්ෂක ඕගේ නඩු විභාගය
දින 10 කින් ගිසුන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණයකදී පැවැත්වේ.
නඩුවේ විනිසුරුවරයා වන්නේ
ගිසුන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණයේ චා මූන් සූක් ය.
ඔහු තුන් වතාවක් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයට නාමයෝජනා ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත .
රහස් පරීක්ෂක ඕ, ඔහුට එරෙහි සියලු චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම...
ගිසුන්ග් වල සමාගමක් පටන් ගන්න යනවා.
ඔයා කලින් කතා කරපු වෙලාව මේකද?
කෙනෙක් මට මේක එව්වා.
මේ නිසාද ඔයා ගිසුන්ග් වලට යන්නේ?
නැහැ, ඒක එකම හේතුව නෙවෙයි.
එහෙනම් වෙන මොනවද?
ඒ ගෑණි නිසාද?
ඔව්.
මට මගේ මිනිස්සු ඔයා එක්ක එවන්න පුළුවන්. මම දිගටම සැපයුම් කරන්නම්...
මම මේ දීමනාව අගය කරනවා, නමුත් මම තනියම යන්නම්.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා හරියට ඔයාගේ අම්මා වගේ.
මට සමාවෙන්න, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඔයා මට "හ්යුන්ග්නිම්" කියලා කතා කරන විදිහ
එකපාරටම හරිම රිදෙනවා වගේ.
පෙත්ත!
ඔව් මාමේ.
අපි බොමු.
මටත් ඔයා වගේ ගෞරවනීයව ජීවත් වෙන්න ඕන.
නමුත් ජීවිතය හරිම දුෂ්කරයි.
මම ඔහුට කුමක් කියන්නද?
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඔවුන් පවසන්නේ කාලය සියල්ල සුව කරන බවයි.
නමුත් ඒ අය මීට පෙර තුවාල වී නැති අයයි.
[ කථාංගය 1 ]
[ගිසුන් නගරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
හ්‍යුන්ග්නිම්, මම කවදාවත් මේ වගේ මීදුමක් දැකලා නැහැ.
මට දැනෙන්නේ මම ස්වර්ගයේ ඉන්නවා වගේ.
මගේ අම්මා මිය ගිය විට, මට කාලය නතර විය.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ආයේ කවදාවත් ගිසුන් ගාවට එන්න එපා.
ගිසුන්ග් වල කිසිම කෙනෙක්ව කවදාවත් විශ්වාස කරන්න එපා. හරිද?
කිසි කෙනෙක නැහැ!
ඓතිහාසිකව, විනිසුරුවරයෙකු යනු පිරිමි රැකියාවක් වී ඇත.
නමුත් ඒෂියන් ටයිම්ස් විසින් තෝරා ගන්නා ලද කාන්තා විනිසුරුවරියක් සිටී,
ගිසුන් හි ජාත්‍යන්තර කීර්තියක් අත්කර ගත්.
අපි ටික කාලෙකින් කතා කළේ නැති විනිසුරු චා මූන් සූක් එක්ක අපි සංවාදයක යෙදෙමු.
මේ චා මූන් සූක්. මාව එක්කන් ආවට ස්තූතියි.
විනිසුරු චාව ඒෂියන් ටයිම්ස් විසින් තෝරා ගත්තාද?
ගිසුන්ග් හි ඇයගේ කීර්ති නාමය ගැන අසා ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද ?
ඕච්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඒක හරිම ගෞරවයක්...
මම නීතිය හා යුක්තිය වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
දුම්රිය ඉක්මනින් ගිසුන් දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
මෙම දුම්රිය ස්ථානයෙන් බැස යන ඔබ වෙනුවෙන්
, නැවත හමුවෙමු.
පස්වන මහල පෞද්ගලික ණය කාර්යාලයයි.
[Daeho ලිපි ද්‍රව්‍ය වෙළඳසැල]
ඔවුන් අසල්වැසි ජනතාව රවටන මැර පිරිසක් .
වාව්, මේක බලන්න!
ඒක හරිම අපූරුයි.
ජනෙල් ආලේප කිරීමට වොන් මිලියන 40ක් පමණ වැය වේවි.
අපි ඉක්මන් කරලා යමු!
සීතලෙන් හා කුසගින්නෙන් පෙළෙන වෘකයන්ව ඔබ ආකර්ෂණය කරගන්නේ කෙසේද?
මට සමාවෙන්න?
ඔබ ඒවා භාවිතා කිරීමට සිතනවාද?
මට මෙතන කාර්යාලයක් විවෘත කරන්න වෙනවා.
මේ ගොඩනැගිල්ල අවුරුදු 40කට වඩා පැරණියි.
කොයි වෙලාවේ කඩා වැටෙයිද දන්නේ නැහැ.
මම බඩු ටික උඩට අරන් එන්නම්!
- අපි කොහෙද යන්න ඕන?
- හේවූන්ඩේ!
- අපි යමු...
- ජෙජුඩෝ!
- හවායි!
- අපි යමු...
හවායි!
පිස්සුද? අද පළවෙනි පාරිභෝගිකයා ඔයා.
ඔයාට කීයක් අවශ්‍යද? ගොඩක් දේවල් අවශ්‍ය වෙයි කියලා පේන්නේ නැහැ .
නමුත් සමහර විට ඔබ උපක්‍රමශීලී තත්වයන්ට මුහුණ දෙයි.
ගෙයම් ඇලී.
ඔයා?
ඒක තාමත් එහෙමමයි.
[ බොං සං පිල් ]
ඇයි ඔයා මගේ නම ඒකට දැම්මේ?
මම කවදාහරි මෙහෙට ආපහු එනවා.
මට සල්ලි නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
අපි ආයෙත් යන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. මේක ජීවිත අත්දැකීමක කොටසක්.
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
හරි!
අම්මේ!
මේක බලන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔයා නීතිඥයෙක්, නීතිඥවරු දිනන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳටම දන්නවා මගේ බොන්ග් පිල්.
[නීතිඥ රැජින]
- මමත් ලොකු වුණාම නීතිඥයෙක් වෙන්න කැමතියි.
- ඇත්තටම?
නීතිඥයින් සටන් කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් ළඟ කඩු හෝ තුවක්කු නැහැ.
නීතිඥවරු නීතිය සමඟ සටන් කරති.
නීතියත් එක්කද?
නීතිඥයින් නීතිය සමඟ සටන් කරන්නේ උසාවියේදී පමණි.
- නීතියත් එක්ක!
- ඒක හරි.
නීතියත් එක්ක.
මිස්ටර් සූට්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට සල්ලි ඕන නැද්ද?
ඔයගොල්ලන්ට යන්න වෙයි.
යන්නද?
කට වහපන්!
මොනවද තියන්නේ?
මේ තැන, කාර්යාලය.
මේ මිනිහා මුළාවෙන්ද ඉන්නේ?
වෙන කෙනෙක්ගේ කඩේකට ඇවිත් ඒක ගන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්? මේක ගන්න!
මම මුලින්ම කිව්ව වෙලාවෙම තේරුනා නම් හොඳයි. ලේසියි නේද?
දොර අගුළු දමන්න!
මොන මගුලක්ද?
[හාගේ ඡායාරූප මැදිරිය]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ කවුද? මේ නීතිඥයාද හහ්?
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
සුපුරුදු දේවල්.
මේ නූඩ්ල්ස් ඔක්කොම පිම්බිලා.
මයික්‍රෝවේව් එකේ රත් කළොත් දෙගුණයක් රසවත් . පිරවුම තවත් වැඩියි.
වාව්.
මම හදිසියේම ආපහු ආවේ ඇයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා කිව්වොත් ඔයා "එහෙමද?" කියලා කියයි
නේද?
ඔයාට පස්සේ නඩු විභාගයක් බලන්න යන්න ඕනද?
චා මූන් සූක් විනිශ්චයකරු වනු ඇත.
ෂැල් වී?
ඔයා මගේ හියොන්ග්ට මොකද කළේ?
මගේ බඩ... මම වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට යන්න ඕනද?
චෝයි මහතා.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර මන්දගාමී?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම දැනටමත් ඔක්කොම ඉවරයි.
- මොකක්ද?
ඉතින්...
මම මේ මහත්තයාට මෙතන මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
මෙතැන් සිට ඔබ කළමනාකරු ටේ සමඟ සන්නිවේදනය කරනු ඇත.
කළමනාකරු?
මේ ප්‍රසිද්ධ...ද?
මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
සං පිල් මහතා අපව රැකබලා ගැනීමට තීරණය කළේය.
ඩේවූන්ග් කල්ලිය!
අද ඉඳන් මම ඔයාගෙ මල්ලි.
කුමක් ද?
ගිසුන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම දන්නවා ඔයා ආපහු ආවේ ඇයි කියලා.
කාරණය නම්...
මට කණගාටුයි.
මට විනිසුරු චාව දකින්න ලැජ්ජයි.
මම හිතන්නේ ඇය මාව තේරුම් ගනීවි.
ඔච්චර ආඩම්බර වෙන්න එපා.
ඔයා තාමත් යොන් හීට වෛර කරනවද?
මම අහලා තියෙනවා අනිත් තාත්තලා එයාලගේ දුවලාට මෝඩයෝ කියලා
. මම හරිම අවාසනාවන්තයි.
අපිට පවුලෙන් එක මෝඩයෙක් විතරයි ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඔයාට මම මෝඩයෙක් කියලා.
විනිසුරුවරයා කාමරයට ඇතුළු වෙනවා. හැමෝම නැගිටින්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
පැමිණියාට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මෙය යුක්තිය වෙනුවෙන් කැපවූ නගරයකි.
ගිසුන්ගේ පුරවැසියන්ගේ නීතිය කෙරෙහි ඇති උනන්දුව
මට අභිප්‍රේරණයක් දැනෙනවා.
තම ස්වාමිපුරුෂයා ඝාතනය කළ කාන්තාවකට මෙම නඩු විභාගය
මරණ තර්ජනයක් ලැබීමෙන් පසු සහ
ගෘහස්ථ ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ බොහෝ සිදුවීම් වලට මුහුණ දීම.
මම අවුරුදු 30ක් තිස්සේ ගිසුන් දිස්ත්‍රික් උසාවියේ සේවය කරනවා.
මම තීන්දුව ප්‍රකාශ කරන මොහොත
තමයි හැමවිටම අමාරුම කොටස.
මෙන්න තීන්දුව.
ගෘහස්ථ ප්‍රචණ්ඩත්වය නිසා නීතිය හා සාමය බිඳ වැටී ඇත.
නීතිය හා සාමය මිනිසුන්ගේ ජීවිතවලට වඩා ඉහළින් තිබිය යුතු නැහැ.
මිනීමැරුමකින් කිසිදු ප්‍රචණ්ඩත්වයක් නතර නොකළ යුතුය.
නමුත් මට වෙනස් අදහසක් තියෙනවා.
කාන්තාවන්ට තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
උසස් ශාරීරික ශක්තියක් ඇති පිරිමින් ඔවුන්ට පහර දෙන විට.
අඛණ්ඩ ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වන කාන්තාවන්
බොහෝ විට එසේ කරන්නේ තම දරුවන් වෙනුවෙන් ය.
විත්තිකරු දැඩි තීරණයක් ගත්තේය.
අමානුෂික ප්‍රචණ්ඩත්වය වළක්වා ගැනීම සඳහා.
විනිසුරුවරියක් විදිහට, ඇයට දඬුවම් කිරීමට මට ආත්ම විශ්වාසයක් නැහැ.
මෙම නඩුව
තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට සිදු වූ පුද්ගලයෙක්
ඇගේ ජීවිතය දැඩි තර්ජනයකින් බේරා ගැනීමට.
එබැවින්,
විත්තිකරු නිවැරදිකරු බව මට පෙනේ.
විනිසුරු චා මූන් සූක් යනු
ගිසුං හි තෙරේසා මව්තුමිය.
මම දන්නවා. ඇයත් හරිම ස්ථාවරයි.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන්න ඔබට දක්ෂතාවයක් තියෙන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
කවුද කතා කරන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. ස්ටුඩියෝ එකේ ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ගිහින් විනිසුරු චාට ආයුබෝවන් කියන්න බලන්නේ නැත්තේ ඇයි? මොකද මට කඩේ නවත්තන්න වෙනවා ගෙදර එන්න වෙලාව ගන්න.
තාත්තේ!
මට ආරංචි වුනා ඔයාව සේවයෙන් පහ කළා කියලා.
මාව සේවයෙන් පහ කළේ නැහැ. මගේ වැඩ තහනම් කළා.
නීතිඥයෙකු ලෙස, ඔබ වැරදි විනිශ්චයක් සම්බන්ධයෙන් විධිමත් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ යුතුව තිබුණි.
- ඔයා ඔයාගේ අත මිටි තියලා වැඩ කරන්න එපා.
- මම දන්නවා.
මමත් ඔයා වගේ තවත් කරුණාවන්ත වෙන්න තිබුණා.
මම නම් හිතන්නේ මම පිස්සු වැටිලා වගේ.
උණු වෙන එක හොඳයි.
ඒ කියන්නේ ඔබ තවමත් පිරිසිදුයි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මේ අපූරු නඩු විභාගයට ස්තූතියි.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ඒක නඩු විභාගයට ගත්තද?
ඇය විනිසුරුවරයෙකුගේ මුහුණට පහරක් එල්ල කළාය.
මම හිතන්නේ ඒක පැහැදිලිවම වැරදි විනිශ්චයක් කරපු නඩුවක්.
ඔබව අත්හිටුවා ඇති බව අධෛර්යමත් නොකරන්න.
ඔබට තත්වයක් දරාගන්න බැරි වුණත් ඔබ ඔබවම පාලනය කරගත්තොත්, ඔබ පරාදයි. තේරෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගරු මන්තීතුමනි.
කරුණාකරලා අපි යමු, ගරු මන්තීතුමනි.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කිසිම ඡායාරූපයක් ගන්න බෑ.
ඔබේ නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
තාත්තේ! මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
කුමක් ද?
මේක කාන්තාවක් සඳහා නෙවෙයි.
මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ මහත්මයෙක් කියලා ප්‍රසිද්ධයි.
කාන්තාවක්?
ඔයාට ගෑනියෙක්ගෙන් ගුටි කන්න ඕනද?
කොච්චර බයද! ඇයි ඔයා එළියට එන්නෙ නැත්තෙ?
මෙය මා සහ ණය ගැණුම්කරු අතර වේ.
ණය ගැතියෙක්ද?
ඔයාලා කවුද, ණයකාරයෝ?
කැප්සායිසින් (මිරිස්) කොතරම් ලිංගිකව ආකර්ෂණීයදැයි මට තේරුම් ගත හැකිය.
නමුත් මේ දවස්වල නීතිය හරිම තදයි. මට
මේ ගැන පවුලේ අය එක්කවත් කතා කරන්න බෑ.
නීතිය?
මේ කොල්ලනේ...
මම නීතිඥයෙක්, හරිද?
නීතිඥයෙක්?
එහෙනම් ඔබ නීතිය තේරුම් ගත යුතුයි.
එහෙනම් ඔයා කාමරෙන් යන්න ඕන.
මට පුද්ගලික තොරතුරු ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
තාත්තා.
ඔයා මේ අයගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තද?
ඔයාගේ තාත්තට නීතිය පැහැදිලි කරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. උනන්දුව ගැන අමතක කරන්න එපා.
අපි යමු!
අපි ඒකෙන් රාබු එකක් ගත්තා.
තාත්තේ. මොකද වෙන්නේ?
මේ කුමක් ද?
- හොඳ වැඩක්.
- ඒක එච්චර ඝනකමක් වෙන්න බෑ.
හෙලෝ, හ්‍යුන්ග්නිම්.
හේයි, හේයි, හේයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒක සුද්ද කරන්න කියලා?
ඔව්, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
හේයි, හේයි, මුලින්ම ඒක පැක් කරන්න.
ඒක එතන තියන්න!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාද මෙතන අයිතිකාරයා?
මොනතරම් ආක්‍රමණශීලී ගනුදෙනුකරුවෙක්ද?
පොලිය නොගෙවීම නිසා කෙනෙකුගේ ව්‍යාපාර ක්ෂේත්‍රය විනාශ කිරීමට ඔබට අවසර තිබේද ?
යේසුස් වහන්සේ.
කඩදාසි ගොඩක් හැප්පුනාට පොලිසියට කතා කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මට හිතෙනවා .
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මේ වසරේ නීතිය වෙනස් වී ඇත.
පොලී අනුපාතය වසරකට 20% ට වඩා වැඩි විය නොහැක.
45% තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්.
ඒ ණය ව්‍යාපාර සහ මූල්‍ය පරිශීලකයින්ගේ ආරක්ෂාව පිළිබඳ නීතියේ 8 වන වගන්තියේ ය .
මට පොළිය සකස් කළ හැකියි.
ඔයා පොලී අනුපාතය ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ වගේ.
ගෙවීම සඳහා වන අවසාන දිනය ගැන නොවේ.
මේක ලියාපදිංචි නොකළ පෞද්ගලික ණය සමාගමක් නේද?
මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
1332 යනු මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවයේ පාරිභෝගික සේවා අංකයයි
.
සියලුම නියෝජිතයින් මේ මොහොතේ අනෙකුත් ගනුදෙනුකරුවන්ට උපකාර කිරීමට කාර්යබහුලයි ...
ඔබ මුදල් ආපසු ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම් සහ
මගේ ව්‍යාපාරය නීති විරෝධී යැයි ඔබ චෝදනා කරන්නේ නම්,
ඒක නම් හරිම අහිංසක වැඩක් නේද?
මේකත් එක්තරා විදිහක බ්ලැක්මේල් එකක්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා විනිසුරුවරයෙකුට පහර දුන්න නිසා වැඩ තහනම් කළා කියලා.
මම ඔබ වගේ හිටියා නම් මගේ වෘත්තිය අවදානමට ලක් කරන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා මාව පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළාද?
මම උනන්දුවක් නොදක්වන කෙනෙකුගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්නේ නැහැ .
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
- මම මෙතනට අයිති කෙනෙක් නෙවෙයි.
- වින්දිතයා කිසිම දෙයකට එකඟ වෙන්න කැමති නැහැ.
සමාවෙන්න, රහස් පරීක්ෂක මහත්මයා! විනාඩියක් ඉන්න.
මටත් ඒ ණයකාරයන්ට විරුද්ධව නඩු දාන්න ඕන!
හේයි!
ඔයා වැඩ කළේ මෙහෙමද?
ජීවත් වෙන්න දෙයක් නැති මිනිස්සුන්ව අල්ලගන්නවද?
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපට දිවි ගලවා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
- හාගේ ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එක ගැන මොකද කියන්නේ?
- නවත්තන්න.
- අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
- මට සමාවෙන්න.
අපි ඩේවූන්ග් කල්ලියට සම්බන්ධ වීමට හේතුව
ඔයා අපිව බලාගන්නවා කිව්වම අපි ඔයාව විශ්වාස කළා.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇස් බැඳගත්ත කාන්තාවක්. මම ඒක දැක්කා
ගිය පාර උසාවියේ ඉන්නකොට.
බිංගෝ.
අපි හැමෝම වාඩි වෙමු.
මෙය තවදුරටත් පුද්ගලික ණය සමාගමක් නොවේ.
ඒක නීති සමාගමක්.
- නීති සමාගමක්ද?
- ඒක හරි.
අපේ හියුන්ග් නීතිඥයෙක්.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඉන්න...
ඔහු ඇත්තටම!
ඔයා දැන් ඉඳන් ගත කරන්න යන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ජීවිත.
ඔයා මේ වෙනකම් නීතිය කඩ කළා, ඒත් දැන් ඉඳන් මාත් එක්ක
ඔබ නීතියෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ නීතිය නොසලකා හැර තිබෙනවා.
මෙතැන් සිට නීතිය නොසලකා හරින්න එපා.
- ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
- ඔව්, සර්.
මෙතැන් සිට, හියුන්ග්
- නීතිඥයෙක්.
- නීතිඥ මහත්මයා!
[ චෝයි ජින් ඒගේ නීති සමාගම ]
අම්මේ, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
පෙති.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මම ඔයාට කිව්වා ගෙදර ඉන්න කියලා.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා මෙතන ඉන්න එක සුදුසු නෑ.
දැන් ඉඳන් මම කියන දේ හොඳට අහගන්න.
මේ...
ඔයාගේ මාමාගේ ගෙදර ලිපිනය තමයි.
මේ ඔයාගේ මාමා.
මට මාමා කෙනෙක් හිටියාද?
මෙතන.
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔයා සෝල් වල ඉන්න ඔයාගේ මාමා ළඟට යන්න ඕනේ. හරිද?
ඔබට කොහොම ද?
මම කිව්ව දේ මතකද? හරිද?
ආයේ කවදාවත් ගිසුන් ගාවට එන්න එපා.
ගිසුන්ග් වල කිසිම කෙනෙක්ව කවදාවත් විශ්වාස කරන්න එපා. හරිද?
කිසි කෙනෙක නැහැ!
මතක තියාගන්න...
මම කිව්ව දේ.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
හරි හරී?
[දේහෝ ලිපිද්‍රව්‍ය වෙළඳසැල]
නීතිඥ මහත්මිය.
ඔබ නීතිඥයෙක් නම්, ඔබ උසාවියේ රැඳී නොසිටින්නේ ඇයි?
ඔබේ ජීවිතයේ දිග සීමාව ඉක්මවා යාමෙන් ඔබ කෙටි කරන්නේ ඇයි?
කට වහපන්.
මතක කාඩ්පත කොහෙද?
මට එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඉතින්, ඔබ ළඟ ඒක නැහැ.
- මට කතා කරන්න!
- මට ඒක නැහැ!
හරි, හරි.
මම හිතන්නේ මම
ඔයා කියන දේ විශ්වාස කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
සන්සුන් වන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා වගේ පේන්නේ නෑ.
බබා!
පොඩි බබා! එළියට එන්න.
ඔයා එළියට ආවේ නැත්නම්, ඔයාගේ අම්මා අමාරුවේ වැටෙයි.
කට වහගන්න! එයා මෙතන නෑ.
මම කිව්වා ඔයා එළියට ආවේ නැත්නම් ඔයාගේ අම්මා අමාරුවේ වැටෙයි කියලා.
මාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
මම ඔයාට අවවාද කළා.
එක.
දෙක.
ඇයි ඔයා මගේ අම්මට මෙහෙම කරන්නේ?
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
නවත්වන්න!
මාව අතාරින්න!
- ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
- එයාට අත තියන්න එපා.
එයාව අල්ලන්න එපා!
යන්න දෙන්න!
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නම්.
මතක කාඩ්පත කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
එහෙම නම්...
මේ ළමයා සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකයි.
හරිද?
නෑ නෑ!
යන්න දෙන්න!
ඔයා කොහේ ද?
මම ඒ දේ හොයාගත්තා.
නීතිඥවරියටයි එයාගෙ දරුවටයි මම මොකද කරන්න ඕන?
හේයි!
ඔයා ඒක ගිලිනවද? කට අරින්න.
ඔබේ කට අරින්න!
වාව්.
ඔයාට ඉන්නේ කොච්චර ආකර්ෂණීය පුතෙක්ද?
මට එයා මළපහ කරනකම් ඉන්න බෑ. මට එයාගේ බඩ ඇරලා දාන්න ඕනේ.
නෑ නෑ!
මාව අතාරින්න!
කරුණාකරලා! එපා!
යන්න දෙන්න!
නැහැ!
- අනේ එපා!
- නවත්තන්න කෙල්ලේ!
අම්මේ!
ආලෝකය දල්වන්න.
මම ඔහුව හොයාගත්තා!
ඔහු දැන් පැන්නා.
අපි එයාව අරන් යමු.
- හැමතැනම යන්න!
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්!
මේ අය මගේ අම්මව මැරුවා.
කවුරුහරි ඔයාගේ අම්මව මැරුවාද? කවුද කළේ?
ඒ මිනිහා!
ඔයා එයා ඔයාගේ අම්මව මරනවා දැක්කද?
ඔව්, මම ඒක දැක්කා. මම ඔක්කොම දැක්කා.
ඔහුව අල්ලගෙන ඉන්න.
මට එයා එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, සියල්ල හොඳින්ද?
ඔව්, ඒක මුකුත් නෑ. යන්න.
මට ඒක කොහෙන්වත් හොයාගන්න බෑ. මතක කාඩ්පත කොහෙද?
ළමයා ඒක ගිල දැම්මා.
ඔයා එයාව අයින් කරන්න කලින් ඒක ගන්න.
අපි ඒ කාන්තාවට මොකද කරන්න ඕන?
අපිට ඒවා එකට භූමදාන කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයා එයාව හරියට බැන්දද?
ඔව්, අපි කළා.
එතනින්ම. එතනින් වමට හැරෙන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
යන්න දෙන්න!
ඔයා පොඩි...
ඔයා දැන් මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා මැරිලා!
පැනලා දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
එන්න යාලුවනේ!
අහ්ජුසි,
ගිහින් මොනවා හරි කන්න.
චෝයි ජින් ඒ!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
චෝයි ජින් ඒ.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඇය මගේ අම්මා.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි...
දිගු කලක් එකිනෙකා සමඟ කතා කර නැත.
යන්න.
මගේ අම්මා මැරුණා.
ඇය මා ඉදිරිපිටම මිය ගියාය.
ඔවුන් ඇයව මැරුවා.
එතන...
අපි කමු.
මාමේ.
- හහ්?
- ඔයා මිනිස්සුන්ට ගහලා සල්ලි හොරකම් කරන මැරයෙක්ද?
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔයා වගේ මටත් සටන් කරන්න උගන්නන්න පුලුවන්ද?
ඇයි?
ඔයාගෙ අම්මව මරපු අයගෙන් පළිගන්නද හදන්නෙ?
ඔයාගේ අම්මා මෙච්චර කල් මාත් එක්ක කතා නොකර හිටියේ මම මැරයෙක් නිසා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට මැරයෙක් වෙන හැටි උගන්නන්න කියලා?
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම අම්මට පොරොන්දු වුනා..
මම ලොකු වුණාම නීතිඥයෙක් වෙනවා කියලා.
හොඳ අදහසක්! අමනාපකම් තියාගන්නවා වෙනුවට නීතිඥයෙක් වෙන්න.
ඇය මට කිව්වා ආයේ කවදාවත් ගිසුන් ගාවට එන්න එපා කියලා.
නමුත් මම ආපහු යන්නම්.
මම කවදාහරි ශක්තිමත් වුණාම.
ඔබ දැනගත යුතු සියලු කරුණු
මෙහි ඇත.
පෙති,
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔයාත් මං වගේ හොඳ නීතිඥයෙක් වෙයි කියලා.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මම ඔයාව බලාගන්නම්, හරිද?
[ගිසුං දිස්ත්‍රික් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව]
ටේ මහතා.
එය කුමක් ද?
ඇයි මාව බලන්න එන්න හිතුවේ?
මම ඔයාව බලන්න එන්නේ නෑ.
- මම ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරනවා.
- සම්මුඛ පරීක්ෂණය?
ඔයා මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරනවද? ඇයි?
කාර්යාල කළමනාකරුවෙකු ලෙස.
මම ඔබව පළමු තේරීම ලෙස තෝරා ගත්තා.
කාර්යාල කළමනාකරුවෙක් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයාට මේක පේනවද?
මමත් නීතිඥයෙක්.
ඔයාගේ තාත්තා අපිට සල්ලි ණයයි, නමුත්
එයාට ආපහු ගෙවන්න විදිහක් නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාගේ ශරීරයේ කොටසක් අතහරින්න කියලා කියන්න මම ඕනෑවට වඩා මහත්මයෙක් .
මට අවශ්‍ය ඔබ කාර්යාල කළමනාකරුවෙකු ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අතර දැඩි ලෙස නීත්‍යානුකූලව වැඩ කරන ලෙසයි...
මොකක්ද? කාර්යාල කළමනාකරු?
මට සවන් දෙන්න.
මම නීතිඥයෙක්.
විනිසුරුවරයෙකුට පහර දීම නිසා ඔබව මාස 6 කට අත්හිටුවන ලදී.
ඔබ දැනට රැකියා විරහිතද?
ඔබ නීති විරෝධී පෞද්ගලික ණය සමාගමක් පවත්වාගෙන යන
අතර නීති විරෝධී පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා.
ඔයා කුණු.
ඔබ නඩු විභාගයකින් පැරදුනා කියන කාරණයට විනිසුරුවරයෙකුට දොස් පවරනවා නම්...
ඒකෙන් ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න පුළුවන්,
- නමුත් ඔබේ සේවාදායකයාට මොකද වෙන්නේ?
- මෝඩකම නවත්තන්න**.
මාව විනිශ්චය කරන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා නීතිඥයෙක්ද නැත්නම් මැරයෙක්ද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
මම ඔයා වගේ නීතිඥවරු ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
ඔවුන් තම සේවාදායකයින් මිනිසුන් ලෙස නොව මුදල් පසුම්බි ලෙස සලකති.
මම හොඳ නීතිඥයෙක් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත්
සමහර අයට මම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
බොහෝ විට ධනවත් හා නපුරු මිනිසුන්ට.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් ඉහළ මට්ටමේ සේවාවක් සොයති.
ඔයා නීතිඥවරියක් වුණේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මැරයෙක් වුණේ නැත්තේ?
නීතිය කඩන්න නම් ඒක දැනගන්නම ඕන කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මම දැන් ඉඳන් ප්‍රශ්න අහන්නම්.
මේක රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්.
මම ඔබේ සේවායෝජකයා විය හැකියි.
මම ඔයාට විකල්පයක් දෙන්නම්.
ඔයා කාර්යාල කළමනාකරුවෙක් විදිහට හොඳ රස්සාවක් කළොත්, මම
ඔයාගේ වැඩ තහනම ඉවත් කරලා මගේ සහකරු විදිහට ඔයාව බඳවා ගන්නවා.
ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරයි කියලා? ඇයි?
ඔයා වගේ ජරා මිනිහෙක් එක්ක මට හවුල් වෙන්න ඕන ඇයි ?
මට ඔයා වගේ සටන්කාමී ආත්මයක් තියෙන කාන්තාවක් ඕන.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලය ගැන මම ඉක්මනින්ම ඔබව දැනුවත් කරන්නම්.
අපි යමු.
හා ජේ යී.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔබ සියලු ප්‍රයෝජනවත් පුද්ගලයින් දන්නවා.
ඔබේ රහස කුමක්ද?
සුභ පැතුම්! ඔබව කාර්යාල කළමනාකරුවෙකු ලෙස බඳවා ගත්තා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඇත්තටම...
ඔයා විනිසුරු චාට කිව්වද?
මේ වගේ වෙලාවට...
අපේ පැත්තේ කවුද ඉන්නේ?
විනිසුරු චා හැර.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- අනේ මන්දා.
මගේ මෝඩ ෆොටෝ ස්ටුඩියෝව නිසා මම මගේ දුවව හිරේ යැව්වා.
ඒ වගේම මම විනිසුරු චා ඉදිරියේ මාවම ලැජ්ජාවට පත් කරගත්තා.
මම ස්ටුඩියෝව අතහරින්න ඕනේ!
ඔබ අත්හරින්නේ කාට අනුවද?
මම ඒක වහන්නම්, ඊට පස්සේ
මගේ ණය සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවන්න.
අම්මා කොහොමද?
අම්මා එක්ක ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එක නැතුව එයාට අපිව හොයාගන්න බෑ කියලා ?
ජේ යී.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ණයක් ගත්තා.
ඒ නිසා ඔබට නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත හැකියි.
පියෙකුට ඒ තරම් දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා!
යන්න. මට දැන් ඔයා එක්ක කතා කරන්න හිතෙන්නේ නෑ.
ඔයා මේක අහන්න කැමති නැතුව ඇති...
නමුත් මම තමයි
ඔයාට අනන්‍යතා සහතිකයට අත්සන් කළේ.
- මොකක්ද?
- විනිසුරු චා විශේෂයෙන් මගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
ඒක ඇත්ත නම්...
- මම අගය කරනවා...
- මට ස්තුති කරන්න එපා.
මට ඒක විනිසුරු චා වෙනුවෙන් කරන්න සිද්ධ වුණා.
හරි, දැන් යන්න.
අපි මෙතනට ගොඩක් ළඟයි!
- මෙන්න අපි.
දෙයියනේ, අපි දැනටමත් ගෙදර.
[නීති විරෝධී නීති සමාගම]
අද ඔබේ පළමු දිනයයි!
ඔයා සතියකට කලින් මෙහෙ එන්න හිටියේ.
හරි එහෙනම්.
ඔබ මෙය කිරීමට සූදානම්ද?
මගේ තාත්තගේ ණය ගෙවන්න ඇති තරම් මම වැඩ කරන්නම්.
අපි කතා කරන අතරතුර ඉහළ යන උනන්දුව සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
මම හැකි ඉක්මනින් ඒ සියල්ල ගෙවන්නම්.
කමක් නැහැ.
මේ රැකියාවේ භයානකම කොටස ඔයා දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔබෙන් මුදල් ණයට ගෙන මිනිසුන් පලා යන විට විය හැකිය.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී, ණයගැතියා
හදිසියේම ගෙවීමට කැමති වූ විට.
ඒක හරිද?
නීති විරෝධී නීති සමාගම, නීතිඥයින්ගේ රජෙක්.
ඔයා වගේ නීති විරෝධී කෙනෙකුට ඒක නියමයි.
නීතිය කඩන කෙනෙකුට එහෙම කියන්න බෑ.
- ගෙයම් ගැන්ග්!
- ඔව්.
මෙතන.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබ ඔබේ පළමු නඩුවේ වැඩ කිරීමට පටන් ගන්නේ Lawless Law Firm හිදීය.
හරි හරී.
"කාර්යාල කළමනාකරු"
සුභ දිනයක් වේවා.
ඔයාට කොහොම ද?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි මෙතන ඉන්නවා. එළියට යන්න.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
ඒකද ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ප්‍රතිචාරය අනුව බැලුවොත්, මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා නඩුව විභාග කරනවා කියලා. මේක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
අපි දෙන්නා විතරක් ඉතුරු වුණු ගමන් ඔයා ඔයාගේ ඇත්ත ස්වරූපය පෙන්නනවා.
අපි දැනටත් රාජකාරියේ යෙදී සිටිමු.
මම ඔයාට වැඩ කරන්නේ මගේ තාත්තා නිසා විතරයි.
ඒ වගේම මම කාර්යාල සබඳතාවලට විරුද්ධයි.
කාර්යාල සම්බන්ධතාවය? ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
නමුත් අඩුම තරමින් ඔබ මෙය ඔබේ රැකියාව ලෙස සලකනවාද?
මමත් ඔයා වගේ නීතිඥයින්ට වෛර කරනවා.
නීතිඥයෙකු ලෙස කටයුතු කිරීමට කැමති අය.
ඇයි ඔයා මට අනවශ්‍ය විදිහට කතා කරන්නේ?
සමහරවිට ඔයා මට ගැහුව නිසා වෙන්න ඇති. මට ඔයා එක්ක සැප පහසුවක් දැනෙනවා.
ඉතින් ඔයා මට ඒ විදියට කතා කරයි. හරි.
- මමත් එහෙම කරන්නම් එහෙනම්.
- කළමනාකරු හා.
අපි අතර දැනටමත් හොඳ රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවා වගේ.
මේ කේස් එක ඔයාට ගොඩක් වටිනවා ඇති, කාරණා තුනක් හැර, කළමනාකරු හා.
පළමුවෙන්ම,
මෙම නඩුව සඳහා දැනටමත් නීතිඥයෙකු පවරා ඇත.
ව්‍යාපාරික ආචාර ධර්ම තියෙනවා. අපිට වෙනත් නීතිඥයින්ගෙන් නඩුවක් සොරකම් කරන්න බැහැ.
ගිසුන්ග් කාර්යාලයේ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සේවය කළ ප්‍රසිද්ධම නීතිඥයා ඔහු වන නිසා, වත්මන් නීතිඥවරයාගෙන් නඩුව පවරා ගැනීම කෙසේ හෝ පහසු නොවනු ඇත.
එකම කාර්යාලයේ නඩු පවරන්නෙකු වීමේ වාසිය ඔබ නිසැකවම දන්නවා ඇති.
දෙවනුව, අපට සිටින නඩු පවරන්නා වන්නේ
ගිසුන් හි වැඩිම ජයග්‍රාහී අනුපාතයක් ඇති කන්ග් හ්යුන් හී ය.
මට ඒකට විරුද්ධ වෙන්න බෑ. තුන්වෙනි එක මොකක්ද?
- විනිසුරුවරයා චා මූන් සූක්.
- ඇත්තටම?
ඉතින් මේක තමයි එයාගේ නඩුව. මොකක්ද අපරාධය?
මිනීමැරුම.
ඒක ගිසුන් නගරාධිපති ලී යොං සූගේ ඝාතන නඩුවක්.
බලන්න.
අපි මෙතන.
අපිත් දැන් මෙතන වැඩ කරනවා.
කොහොමද ඔයාට?
මම දැන් ගිසුන්ග් වල ඉන්නවා කියලා දැනුම් දෙන්නයි ඔයාට කතා කළේ.
[ඔජු සමූහය]
ඔහ්, ඔයා.
මේ මොකක් ගැනද?
මම නීතිඥයෙක් හොයාගන්න ආවා.
කුමක් ද?
නීතිඥයෙක්ද?
[ නගරාධිපති ලී යොං සු ඝාතනය පිළිබඳ විමර්ශන වාර්තාව ]
ඇයි දෙයියනේ මේ නඩුව ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
නඩු පවරන්නාගේ සාක්ෂි ඉතා පැහැදිලිය.
මම හිතුවේ ඔයා උනන්දු නෑ කියලා.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔබ සේවාදායකයාට යමක් ණයයිද?
මම යමක් ණයද...
ඔබව දැකීම සතුටක්.
මම බොන්ග් සං පිල්, නීතිඥයෙක්.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ආරම්භයේදීම කවුරුහරි දන්නවාද?
නීතිඥ, බොං සං පිල්.
මම දැන් ඉඳන් නඩුව භාරගන්නවා.
ඒ වෙනුවට මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
මේ දවස්වල අත්හදා බැලීම් පවා ව්‍යාපාරයක්ද?
ජීවත් වීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
මම සෝල් වලත් සෑහෙන්න සාර්ථක වුණා.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ. මට දැනටමත්
හොඳ නීතිඥයෙක් ඉන්නවා.
ඔයා එයා ඔයාගේ අම්මව මරනවා දැක්කද?
ඔහුව අල්ලගෙන ඉන්න.
මට එයා එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
තෝ, අවජාතකයා!
යන්න දෙන්න!
රහස් පරීක්ෂක වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්.
මට ඔයාට මෙතනින් යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගෙ නඩුව දෙන්න ඕන.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් කුණු.
බොං සං පිල්.
ඔබ එකක් තෝරා ගත යුතුයි.
එක්කෝ ඔබ නඩු විභාගය අත්හරිනවා, නැත්නම් ඔබේ ජීවිතය අත්හරිනවා.
ඔහු හොඳ නැති බව මම දන්නවා, නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයාට ගිසුන්ග් නගරාධිපති වෙන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඒ පුතා මම. මම ඔයාව මරනවා.
පිටත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥